Book 2 pag 24 - Verbal Tenses

1-
a) Joe vai aprender Inglês também.
b) Peter e Anita estão cantando em uma banda gospel.
c) Nós somos de um belo país.
d) O presidente está falando sobre economia.
e) As pessoas não foram pacientes com a situação.
f) O cachorro é um animal doméstico.
g) Os professores estavam preparando os testes.
h) Eles estavam usando novas tecnologias naquele tempo.
i) Até Agosto, o técnico terá treinado todos os atletas.
j) Alguém estava fazendo o serviço por eles.
k) Os hóspedes tinha chegado vinte minutos mais cedo.
l) O mecânico finalmente encontrou o problema no carro.
m) Provavelmente, eu estarei falando para poucas pessoas.
n) Desta vez tudo será diferente.
o) A testemunha tinha dado detalhes do crime.
p) Os economistas escolheram o melhor plano econômico.
q) Algumas pessoas estão maltratando os animais.
r) Todos os empregados estavam satisfeitos com as notícias.
s) Os ladrões estão sendo levados para a prisão neste momento.
t) Todos nós tinha enfim contribuído para aquela situação.
u) Uma criança pequena fala apenas poucas palavras inicialmente.
v) Até 2020, o Brasil terá recuperado sua economia.
w) Eles estarão rodando com um novo modelo de bicicleta no evento.
x) Todos eles participam de eventos como este.
y) Eles estarão viajando por dias, eu acredito.
z) A polícia estará usando outra estratégia desta vez.

2-
a) All customers likes to new layout store.
b) Some buildings will be repared.
c) Their decision have helped everyone.
d) The geologist studies/have been studying the earth for a long time.
e) Part of documents seemed intact.
f) Grace works in the same mall for years.
g) At time I arrives, They will have already travel.
h) He slept in the couch until his new bed arrived.
i) São Paulo state has been well representing the country.
j) Many cars had been preparing by the police.
k) She advised all of neighbors about that problem.
l) Not of all parents participate in school meetings.
m) The committee had been talking about security for two hours.
n) By the end of the year, they will have finished this work.
o) No one was doing the task that moment.
p) In May, Joe will has been living abroad for more than five years.
q) They used a new fuel in the last race.
r) The company will clear the flaw products away.
s) Clayton was looking for an anwser in the internet.
t) The fans will have been celebrating the new crown.
u) Sr. Higgs will study an alternative to this situation.
v) Many cops will have been using a stun gun.
w) People has been helping to organizing the party for days.
x) He will has been training for months by the end of year.
y) We will have been done things over the expected.
z) You won because did the right thing.